Potrzebuje stworzyć plan aplikacji CLi , typ aplikacji to aplikacja agentów workflow , przeznaczenie to głównie tworzenie oprogramowania , rozwiązywanie skomplikowanych problemów z automatyczną weryfikacją. Aplikacja ma wykorzystywać modele językowe zarówno chmurowe jak i lokalne. Aplikacja ma mieć podział modeli według role jakie mają sprawować. Podział ma reprezentować zespół analityczno developerski. Do każdej roli mam mieć możliwość podpięcia dowolnego modelu . Aplikacja ma sprawdzać jakie modele zostały skonfigurowane i do jakich roli przypisane i na tej podstawie optymalizować workflow procesu . Aplikacja ma mieć predefiniowane workflow z opcją wyboru oraz automatyczne rekomendacji przez wybrany model . Aplikacja ma działać na wzór aplikacji claude code CLi z tą różnicą że ma mieć opcje dowolnego konfigurowania roli i modeli  aplikacja ma być prosta ale bez utraty opisanych funkcjonalności. Ma maksymalnie automatyzować pracę wykorzystując skonfigurowane modele i zaimplementowane workflow tak aby rola uzytkownika ograniaczla się to wprowadzanIa poleceń w oknie czatu tak jak ma się to w apliakcji claude code cli od anthropic . Chce stworzyć aplikację podobnoą do claude code cli ale z tą opcją że mogę sobie dowolnie konfigurwać modele lokalne i chmurowe. poeniważ chmurowe sa platne a lokalne darmowe to chce to wykorzystać , czyli w roli architekta/analityka/reviewera doać mocniejszy model np. chmurowy a w roli wykonawcy lokalny szybki model , darmowy wykonujący polecenia modelu chmurowego . apliakcja ma oganrąć komunikace miedzy modelami, agentic workflow. Zbdaj i dowiedz sie jak najwięcej na temat claude code cli oraz zagadnien opisanych pzrezemnie i przygotuj taki plan ktory podany w  w apliakcji  gemini cli jako prompt spowoduje że gemini zbuduje mi na podstawie tego planu całą apliakcję 